Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 16=
(Permaisuri Chun, Bagaimana Anda Menjelaskan Ini)
(Permaisuri Chun,)
(kali ini,)
(mari lihat bagaimana anda mengendalikan ini.)
(Saya bertolak ansur dengan penghinaan anda)
(dan biarkan kamu menginjak-injak saya.)
(Adakah anda percaya saya menyerah?)
(Itu adalah pengunduran strategik saya)
(untuk memikat anda)
(dan jangan berjaga-jaga.)
(Anda memalsukan kehamilan.)
(konspirasi anda)
(tidak lama lagi akan didedahkan!)
Jiuning,
jangan rebah!
Dia bertindak berani,
gagal berkhidmat kepada tuannya.
Jadikan ini sebagai peringatan kepada semua.
Hei.
Jangan masuk ke bangsal kayu api.
Keluar segera selepas melutut.
Kasim.
Permaisuri Chun menyuruh saya
untuk berlutut di hadapan semua orang di istana.
Setiap orang yang saya temui.
Ada seseorang dalam bilik ini.
Saya mesti masuk.
Ada seorang perempuan gila
di bangsal kayu api.
Tetapi dia
mempunyai penyakit berjangkit.
Dia mungkin mati tidak lama lagi.
Saya tidak takut.
Saya perlu masuk.
Adakah anda pekak?
Tiada siapa yang masuk!
Sesat!
Kasim.
Ini pesanan terus Permaisuri Chun.
Jika seorang pun terlepas,
perintah tetap tidak ditunaikan.
Sila tunjukkan sedikit fleksibiliti.
Dalam kes itu,
masuk kemudian.
(Permaisuri Chun,)
(Saya dijangkiti wabak
di Wad Buruh Tegar.)
(Selepas kembali ke Istana Chengxi
dan mendekati anda,)
(Saya telah menjangkiti anda dengannya.)
(Jika permaisuri dijangkiti wabak,)
(Keempat-empat ketua doktor
mesti bersidang dengan segera.)
(Kemudian,)
(mari lihat
bagaimana anda akan menyembunyikan kehamilan palsu anda)
(dari Baginda.)
Yang Mulia.
Keadaan Cik Jiuning sungguh tragis.
Dia telah dihukum oleh Permaisuri Chun
dan kemudian mengalami wabak.
Ini adalah rancangan dia yang dikira.
Mencederakan musuh sambil mencederakan dirinya sendiri.
Yang Mulia.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah anda menghantar ubat
ke Wad Buruh Tegar?
ya.
(Kajian Imperial)
Tuan Ning.
Anda kelihatan tergesa-gesa.
Adakah terdapat kecemasan?
Kasim Zhang.
Saya ada sesuatu yang mendesak
untuk diberitahu kepada Baginda.
Semalam, semasa bertolak dari sini,
Saya terjumpa pembantu rumah
yang dijangkiti wabak.
Gejala pembantu rumah telah menjelma.
Saya telah mengetahui
dia pernah melawat Istana Chengxi.
Sekarang Permaisuri Chun mengandung,
kesihatan dia penting.
Anda beritahu Baginda
untuk menghantar doktor
ke Istana Chengxi dengan segera.
Ya ampun!
Ini adalah perkara yang besar.
Yakinlah,
Saya akan memaklumkan kepada Baginda sekali gus.
Saya menghargainya.
Yang Mulia.
Seseorang!
Xiao Dezi, datang cepat!
Datang!
Cepat!
Ambil air panas.
ya.
Anda telah mengambil ubat
daripada Pakar Perubatan Zhang,
tetapi mengapa anda tidak bertambah baik?
Pastikan rakyat kita tenang.
Baiklah,
jangan beritahu sesiapa saya sakit.
Jika doktor lain datang,
beritahu kemudian saya telah diserang selsema
dan akan pulih selepas berehat.
ya.
Baginda ada di sini.
Apa khabar Permaisuri Chun?
Tuanku.
Yang Amat Mulia diserang selsema.
Dia sedang tidur.
Kamu semua hendaklah memeriksa Permaisuri Chun.
Permaisuri Chun mengandung.
Berhati-hatilah.
- Ya, Yang Mulia.
sayangku.
Tuanku.
saya sihat.
Saya baru sahaja diserang selsema.
terima kasih
untuk lawatan peribadi anda.
saya pernah dengar
bahawa seorang pembantu rumah dijangkiti wabak
melawat istana anda.
Awak mengandung sekarang.
saya risau.
Jadi saya membawa empat ketua doktor
untuk memeriksa anda untuk keselamatan
anda dan bayi.
Terima kasih, Yang Mulia.
- Ketua Pakar Perubatan Zhang.
- Ya.
Tuanku,
saya rasa
Baginda tidak menunjukkan simptom yang serius.
Ia adalah selsema biasa.
Beberapa tonik perubatan
harus membantunya pulih.
Ketua Perubatan Zhang,
sebagai ketua Hospital Imperial,
anda mahir.
Permaisuri Chun mengandung.
Awak mesti pastikan dia selamat.
ya.
Doktor Liu.
Pakar Perubatan Dia.
Doktor Chen.
Anda bertiga hendaklah
membantu Doktor Zhang dalam rawatan,
menjamin keselamatan
kedua-dua Permaisuri Chun dan bayi.
- Ya.
Kasim Zhang.
ya.
Istana
mengekalkan
langkah-langkah pembendungan wabak yang paling ketat.
Bagaimanakah wabak ini boleh merebak?
siasat la!
ya.
Saya meminta penonton
dengan Tuanku.
Biarkan dia masuk.
awak lagi.
Tuanku,
Saya tahu awak tak nak jumpa saya.
Tetapi
ini menyangkut keselamatan Permaisuri Chun.
saya kena datang.
Saya mengarahkan mereka
untuk memukul anda dengan kayu.
Saya tidak pernah meminta mereka untuk mematahkan tangan anda.
Tuanku,
Saya telah dihukum semalam.
Saya berlutut di hadapan semua orang di istana.
Tangan saya terluka
semasa bersujud.
Dalam kes itu,
anda harus menahan diri anda
dan jangan kacau lagi.
Tuanku,
Saya dibuang kerja
dari Istana Yongxiu
oleh Permaisuri Mulia Xian,
dan kemudian dihukum dengan berlutut
oleh Permaisuri Chun.
Saya patut muhasabah kesalahan saya
dan berhenti membuat masalah.
Tetapi satu perkara memaksa saya
untuk bercakap benar.
Cakap.
Semalam,
semasa saya berlutut di hadapan semua,
Saya secara tidak sengaja menghubungi
seorang hamba yang dijangkiti
dari kawasan kuarantin
di Wad Buruh Tegar.
tulah
mungkin telah merebak melalui saya.
Yang penting,
malam tadi, saya melawat Istana Chengxi
dan mempunyai hubungan rapat
dengan Permaisuri Chun.
Terus menatap,
dan saya akan mencungkil mata awak!
Yang Mulia.
Saya bersumpah kepada awak
bahawa dalam masa tiga hari,
saya akan merosakkan reputasi anda
dan membuat anda berlutut di tempat ini
dan menangis memohon belas kasihan.
(Istana Chengxi)
Kurang ajar!
Mengetahui anda dijangkiti,
anda berani mendekati Baginda?
Adakah anda mahu mati?
Tuanku.
Pembantu rumah ini tidak menunjukkan sebarang penyakit fizikal.
Lebih-lebih lagi,
semalam, saya baru bercakap dengan dia
tanpa sebarang sentuhan fizikal.
Saya tidak akan meneruskan perkara ini dengan dia.
Biarkan dia dipecat sekaligus.
Tuanku!
Wabak ini merebak
dengan kepantasan yang membimbangkan.
Walaupun pembantu rumah tidak menunjukkan gejala sekarang,
ia tidak menjamin keselamatannya.
Jika dia mempunyai hubungan dengan Permaisuri Chun,
Yang Mulia mungkin sudah dijangkiti.
Dia boleh menunjukkan gejala secara tiba-tiba!
Kami memohon pertimbangan anda.
Dipinjamkan.
Tuanku.
Jika wabak menyerang,
gejala nyata dengan cepat.
Permaisuri Chun kini
hanya menunjukkan tanda-tanda kesejukan bermusim.
Ini membuktikan dia kekal tidak dijangkiti.
Hentikan ketakutan ini!
Anda menyebabkan ketakutan yang tidak perlu.
Doktor Zhang.
Adakah anda berani bersumpah
-Permaisuri Chun hanya demam selsema?
- Lu Jiuning, apa maksud awak?
Adakah anda meletakkan kutukan kepada saya?
Perhatikan, Yang Mulia.
awak...
Tenang, Yang Mulia.
Saya memang kena tulah.
Namun satu perkara membingungkan saya.
Malam tadi,
saya berdiri dekat dengan Yang Mulia,
menerima arahan anda
untuk seketika.
Namun anda tetap tidak disentuh oleh jangkitan.
Ia adalah satu keajaiban sebenar!
Adakah waris diraja anda melindungi anda
dan memastikan anda selamat?
apa?
Mengarut!
Anda memfitnah permaisuri diraja!
Seseorang!
Bawa pembantu rumah ini ke halaman rumah
dan menunggu penghakiman.
- Ya!
Ketiga-tiga doktor
adalah penyembuh yang terkemuka.
Periksa Permaisuri Chun mengikut urutan.
saya nak tahu
sama ada Permaisuri Chun dijangkiti.
- Ya!
Tuanku.
saya...
Ketua Pakar Perubatan Zhang!
Anda akan bercakap apabila saya membenarkannya.
ya.
Jujurlah.
Bagaimanakah keadaan Permaisuri Chun?
Cakap!
Tuanku,
Saya pasti Yang Amat Mulia dijangkiti.
Saya pun sahkan
bahawa Yang Amat Mulia dijangkiti.
Tuanku.
saya...
Seiring dengan usia saya,
Saya salah mendiagnosis Yang Amat Mulia.
Tolong hukum saya.
Awak tak ada apa-apa lagi
untuk mengaku kepada saya?
Kami memberi satu peluang terakhir.
Jika anda menyembunyikan kebenaran
daripada saya,
seluruh puak kamu akan dimusnahkan.
- Kami bersalah!
- Saya memohon belas kasihan anda!
Saya tidak berani bercakap, Tuanku!
Saya memohon belas kasihan anda!
Apa yang anda tidak berani?
Pengawal!
Tuanku!
Apabila saya memeriksa nadi Yang Amat Mulia,
tiada tanda kehamilan muncul.
Yang Mulia
tidak mengandung.
Isu ini
berkenaan dengan keturunan empayar.
Saya tidak berani bercakap bebas, Tuanku!
Saya bersalah.
Saya memohon belas kasihan anda!
Nadi baginda
tidak menunjukkan tanda kehamilan.
Yang Mulia tidak hamil.
Kami memohon ampun!
Permaisuri Chun!
Bagaimana anda menerangkan perkara ini?
Tuanku.
Saya silap, Tuanku.
saya silap.
Tuanku.
(Istana Chengxi)
Saya tidak berani menipu awak!
Semuanya ditempah oleh Permaisuri Chun!
Tuanku.
Saya mengikut
nasihat Ketua Pakar Perubatan Zhang.
Dia mendakwa saya mengandung.
Itulah sebabnya saya berkongsi berita gembira
dengan Tuanku.
Awak fitnah saya!
Tuanku.
Permaisuri Chun
mengancam nyawa keluarga saya.
Dia memaksa saya
untuk memalsukan rekod perubatan.
Dia juga
mengarahkan saya
untuk menyembunyikan kehamilan Lady Shen
dari Hospital Imperial.
Permaisuri Chun
merancang untuk menggunakan anak dalam kandungan Lady Shen
untuk menipu Tuanku
dan menuntut anak itu sebagai miliknya.
maksud awak
Lady Shen sudah mengandung?
ya.
Di jamuan Perahu Naga,
mengapa anda tidak dapat mengesan kehamilannya?
saya
memasukkan jarum perak
di bawah kulit pergelangan tangan Lady Shen.
Ia menekan nadi kehamilannya.
Sebab itu tiada siapa yang mengesannya.
Permaisuri Chun
mahu Lady Shen
menggendong kanak-kanak itu hingga ke bulan
dan bersalin secara rahsia.
Kemudian dia akan
diam-diam menyimpan anak itu sebagai miliknya
dan menghapuskan ibu.
- Ini rancangan dia.
- Mengarut!
Mengapa saya akan membahayakan permaisuri Baginda?
Tuanku.
Saya tidak melakukannya.
Dia sedang membingkai saya.
Saya tidak akan pernah melakukan jenayah seperti itu.
Pengawal!
Panggil Puan Shen.
(Istana Chengxi)
Lady Shen dipanggil!
Salam sejahtera, Tuanku.
Periksa nadi Lady Shen.
Ya, Tuanku.
tahniah.
Lady Shen memang mengandung.
saya mohon ampun.
Permaisuri Chun memaksa saya.
Dia mahukan anak saya.
Pembantu rumahnya Jinping
memerhati saya siang dan malam dengan ancaman.
Saya terpaksa akur.
Saya takut dia akan membahayakan anak saya yang belum lahir.
Di jamuan Perahu Naga,
Jiuning betul.
Tetapi saya tahu
Permaisuri Chun telah bersekongkol
dengan Ketua Pakar Perubatan Zhang.
Sungguh rendah permaisuri seperti saya
dan Lu Jiuning berkata
tidak dapat mendedahkannya.
Jadi,
kami membuat persembahan
untuk melepaskan pengawalan Permaisuri Chun
bagi peluang untuk mendedahkan jenayahnya.
Tuanku,
Saya mohon kepada anda untuk memberikan keadilan.
Bantu Lady Shen bangun.
Tuanku.
Saya mempunyai maklumat penting.
Cakap.
Wanita Wan yang berbakat,
di jamuan hari jadi Permaisuri Janda
,
telah dibingkai oleh Lady Yu
di bawah arahan Permaisuri Chun
dan diasingkan ke Istana Dingin.
Dia mengandung ketika itu.
Namun Ketua Pakar Perubatan Zhang menyembunyikan perkara ini.
Saya syak Permaisuri Chun
mahu menuntut anak itu sebagai miliknya.
Itulah sebabnya Wan'er mati di sana!
Tolong siasat
dan bersihkan nama Wan'er.